គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគ១=
អ្នក​ហៀប​នឹង​ចូល​គាល់​ព្រះ​អង្គ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុត។
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
ចូលរួមជាមួយគាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
យល់។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
នៅទីនេះ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
កុំរត់។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​ជ្រើស​រើស​ថ្មី​
អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំ។
(ខែមុន)
លោកគ្រូ
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ក្នុង​កំឡុង​ការ​បះបោរ Pingxiang
ព្រះចៅអធិរាជ Shi Yu
បានឡើងគ្រងរាជ្យ
ដោយមានការគាំទ្រពី Pingxiang
បន្ទាប់​មក​បាន​ក្បត់​ពាក្យ​របស់​លោក
ហើយ​សម្លាប់​ប្រជាជន​របស់​យើង។
សព្វថ្ងៃ
គាត់​វង្វេង​ក្នុង​អំពើ​ពុករលួយ និង​អំពើ​ទុច្ចរិត។
សម្លាប់គាត់,
ហើយប្រជាជន
នឹងរួចផុតពីទុក្ខវេទនា។
វាក៏នឹងសងសឹក
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់ ផងដែរ។
និងប្រជាជន Pingxiang ។
សម្លាប់!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
កុំទុកអ្នកណាឱ្យនៅរស់។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
ពួកឧទ្ទាម Pingxiang
បានប្រព្រឹត្តបទល្មើសដើមទុន។
ដោយមិនគិតពីអាយុ ឬភេទ។
គ្មានអ្នកណាទំនេរទេ។
ទេ
(រាជវាំងកំពុងជ្រើសរើស
អ្នកបំរើថ្មីដែលកំពុងរង់ចាំ។ )
(បើជ្រើសរើស)
(អ្នកនឹងជិតស្និទ្ធនឹងអធិរាជ។ )
អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំ
ត្រូវការជួយព្រះមហាក្សត្រក្នុងការស្លៀកពាក់។
(ពួកវាត្រូវតែមាន
ក្លិនក្រអូបធម្មជាតិ។ )
(ការធ្វើតេស្តដំបូង)
(ពាក់ព័ន្ធនឹងកុមារ
ដែលមានក្លិនខ្លាំងបំផុត)
(កំណត់អត្តសញ្ញាណក្លិន។ )
ការធ្វើតេស្តទីពីរ។
(អ្នកបំរើ)
(កាន់តំណែងនៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់។ )
(ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់)
(ពួកគេត្រូវតែគ្មានជំងឺ)
(ឬស្លាកស្នាម។ )
(ដូច្នេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកបំរើរង់ចាំ)
(គ្មានស្នាមអាចនៅដដែល។ )
(អ្នកអនុវត្តការសងសឹក
របស់កូនចៅ Pingxiang ។ )
(គ្រួសាររបស់អ្នក)
(ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក)
(និងដៃគូកុមារភាព)
(ទាំងអស់ត្រូវវិនាស
នៅក្រោមអំណាចរបស់អធិរាជ)
(លំដាប់ធម្មតា។ )
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយ។
(ត្រឹម​តែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បម្រើ​រង់ចាំ)
(តើអ្នកនឹងទទួលបានឱកាសល្អបំផុត
ដើម្បីធ្វើឃាតគាត់។ )
ឈប់។
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឆេង ជី
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះករុណា។
រង់ចាំអ្នកបំរើ?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ដោះ​អាវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដោះអាវដោយខ្លួនឯង។
ដកវាចេញ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានមិនគោរពបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច​លោក​គ្រូ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់អន់ចិត្តទាំងស្រុង។
ល្អ!
- ដកវាចេញឥឡូវនេះ!
ឈប់រវល់។
(យប់នេះអ្នកនឹងស្លាប់។ )
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំ។
ដល់​ពេល​ស្លៀក​ពាក់​ព្រះ​អង្គ​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានមកដល់ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
ព្រះបិតាអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើព្រះអង្គមានពេល
សព្វព្រះហឫទ័យនឹងអ្នកបំរើនៅទីនេះ។
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
ថ្វាយបង្គំព្រះចៅអធិរាជទស្សនា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ហើយខ្លាចនាងរំខាន។
លឺថាអូនរៀបការ
ជាមួយប្អូនស្រី
អ្នកមិនដែលប៉ះនាងទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមើលងាយគ្រួសារ Gao របស់យើងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
តើខ្ញុំភ្លេចដោយរបៀបណា
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក?
ក្នុង​កំឡុង​ការ​បះបោរ Pingxiang
តើអ្នកមិនបានដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីបង្ក្រាបវាទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេង
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ព្រះករុណា
មកជាមួយខ្ញុំទៅទីធ្លា។
ព្រះករុណា។
អស្ចារ្យ!
ព្រះបិតាអើយ
ទាំងនេះ...
បុរសទាំងនេះគឺទាំងអស់។
មន្ត្រីតុលាការស្មោះត្រង់។
តើមានអ្វីខុស?
បពិត្រ ព្រះអង្គដ៏
ចម្រើន ព្រះអង្គមានព្រះជន្ម
អ្នកនៅតែមិនអាចបែងចែក
មន្ត្រីស្មោះត្រង់ពីជនក្បត់បានទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះបិតារបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
នៅពាក់កណ្តាលយប់នេះ)
ព្រះករុណា
ស្ត្រីទាំងនេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ច្រើនពេក
អ្នកលួចស្តាប់។
យើងត្រូវតែធ្វើខុសចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
បេសកកម្មនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះករុណា
យើងមិនបានរង់ចាំទេ។
គ្រប់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
មន្ត្រីក្បត់ជាតិទាំងនេះ
ចែករំលែកអាងងូតទឹកជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គ្រោង​ដោយ​សម្ងាត់
ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សើច​ចំអក
​ពី​អ្នក​ក្រៅ​ទេ​ឬ?
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិត
ថាអ្នកចង់ធ្វើឃាត
ព្រះបិតារបស់អ្នក។
ហ្កាវជី!
អ្នកបោកប្រាស់
គ្មានមេត្តា
ហើយស្រវឹងលើអំណាច!
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាសមនឹងស្លាប់!
ជនក្បត់នេះបានបោកប្រាស់បល្ល័ង្ក។
អ្នកគួរតែកាត់ទោសគាត់ដោយផ្ទាល់។
សត្វសាហាវ!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ធ្វើឃាតមន្ត្រីតុលាការ
សមនឹងទទួលការប្រតិបត្តិ។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ...
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់!
ហ្កាវជី!
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកសូម្បីតែស្លាប់!
ថែរក្សា។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើ អ្នកនៅសល់ សមាជិកគ្រួសារប៉ុន្មាននាក់ ?
សម្តេច​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ផង ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
ជនក្បត់ត្រូវបានកំចាត់ចោល។
ព្រះករុណា
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
អាន។
Shang Wen, Kong Wu និង Wen Zhong
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
មន្ត្រីតុលាការ។
ពួកគេជាអ្នកក្បត់
និងមិនអាចអត់ទោសបានទាំងស្រុង។
សម្ដេច​ទ្រង់​សម្រេច​ចិត្ត​សម្លាប់
វាយជនក្បត់ខ្លួនឯង
ហើយបានឃើញរាល់ការបោកបញ្ឆោត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
គាំទ្រសេចក្តីសុចរិត
លុបបំបាត់ការក្បត់ជាតិ,
និងបានជួយដោយគុណសម្បត្តិ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪